やあ
嘿
ダイム副団長
戴姆副团长
ご無沙汰しております
好久不见
久しぶりだね
マグナ宰相に言われて魔物の素材を置きに来たのですが
马格纳宰相让我把猎来的魔兽放这
ああ　話は聞いている
嗯 我这边也收到消息了
そうだな
我想想
魔物を置く場所は…
放魔兽的地方…
とりあえずここでいいかな
先放这儿吧
あの…申し訳ないんですけど
那个…不好意思
この部屋の大きさだと入りきらないです
这个房间还真放不下
何　そんなにあるのか
有这么多吗
もしかして君の屋敷に置いてあるという…
该不会有你宅邸里摆着的那个…
レッドドラゴンとかもあるのか
同款赤龙吧
いえ　さすがにあのクラスは入ってないです
没 这次还真没那个级别的
地竜とか
地龙倒是有
Earth Dragon
地竜
地龙
Earth Dragon
あのAランク冒険者が
就是那个A段位冒险者
パーティーでやっと一匹倒せるかとかという
组成小队也不一定打得过的
あの地竜か
传说中的地龙吗
Earth Dragon
よくは知りませんが
不是很懂
おっきいやつです
反正就是很大
じゃあ　とりあえず…
那就先…
ここで出してみてくれないか
放这儿吧
あとは騎士団で運ぶから
等会儿骑士团会负责搬的
分かりました
好
出します
那我放了
なんだこりゃあ
啥啊这是
これで全部です
就这些了
カイン殿
凯因
あなたって人は
你真的是
すみませんが
不好意思
これ全部引き取ってもらえますか
可以全部收下吗
でも本当は
但其实
Aランクどころか
别说是A级的了
Sランクの魔物まで持っている
我连S级的魔兽都有
やりすぎステータスの僕なのですが
毕竟我的能力值过于离谱
それは誰にも内緒なのです
不过这件事不能跟任何人说
思った通りの展開なんかいらない
随处可见的剧情可太无聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
让平凡的昨天  成为遥远的过去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把这手心上小小的希望  分享给你
そうしたら始めようか
然后  让我们开始吧
大胆なプロローグで
在放飞自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是难度越高越让人兴奋啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想象力越飞越远了
おいてかれないように駆け出した今
赶紧奋起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面对镜头  露出灿烂的笑容
昨日まではこれからの予告編で
过去只是未来的预告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊预备  然后开始吧
期待して指をさした
满怀期待地指向前方
ひとりがふたりになって
从一个人变成两个人
みんなになって　重なり合う声
再变成高朋满座  觥筹交错
これは起承転結のまだ最初の一歩
这只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出发吧  故事的正篇才刚刚开始
和最强骑士团长决斗
约会
ありえない
难以置信
これをすべてカイン殿一人で狩ったというのか
这全部是你一个人猎来的吗
カイン殿
凯因
あなたは勇者か　もしくは神の使徒か
你是勇者 还是神的使徒
いえいえ
没有没有
普通にガルム辺境伯の息子ですよ
如你所见 我只是加尔姆边境伯的儿子
まあ　深くは詮索しないが
好吧 我也不追问了
お願いします
谢谢理解
分かった
那行
査定はこれだけの量だ
毕竟量摆在这里
少し時間がかかるが　いいかい
估价需要一定的时间 可以吧
はい
行
ご連絡をいただけたら　すぐにお伺いします
弄好了叫我 我马上来
それでは…
再见…
おっと
等下
まだ時間は早いよ
时间还早
ちょっと騎士団の訓練に付き合わないか
来陪我们骑士团训练训练吧
うちの団長にも会ってほしいし
顺便和我们团长见个面
団長？
团长？
ああ
嗯
団長は強い者が大好きでね
团长最喜欢强者了
君の実力をぜひ見せてあげたいんだ
我想让她看看你的实力
ねっ
行吧
ねっ！
行吧！
はい…
行吧…
そして
然后
ちょっと待て
住手
时间回到之前
英雄カイン男爵だ
这位是英雄凯因男爵
みんなも知っていると思うが
想必大家也都知道
オーク30体を殲滅し
就是那个歼灭了30只猪脸怪
王女殿下を救い出した
救公主殿下于危难之中
あのカイン男爵だ
传闻中的凯因男爵
よろしくお願いします
请多指教
あの…
那个…
団長さんは？
团长同志呢？
もうすぐ来るよ
马上就来
というか模擬戦が始まったら絶対姿を現す
而且只要有模拟战 她就会不请自来
団長は戦いに目がないからね
团长最喜欢战斗了
やっぱりこんな怖い人なんだ
一定是个超凶的人
大丈夫だよ
没事的
取って食ったりしないから
不会吃了你的
多分
应该
さあ　始めようか　模擬戦を
那就开始模拟战吧
あの…いいですか
那个…我可以问下吗
見た目も本当に子供ですよ
这外表就是个孩子啊
しかも十歳ですよね
实际上也确实就十岁吧
近衛騎士団が本当に相手をしても
真的要让近卫骑士团当对手吗
なら　最初にやってみなよ
那你先上 试试就知道咯
カイン殿
凯因
まずはそちらに手を譲ろう
让你一下
先にかかってきなさい
你先上
分かりました
好
では…
那就…
身体強化
身体强化
Boost
参りました
我输了
げっ　勝っちゃった
糟糕 这就赢了
やばい
有点不妙
ありがとうございました
谢谢
ちょっとカイン殿
等下先别走
想定以上だったよ
你超乎了我的想象
次は30人…
接下来和30人…
いや　全員とやってみようか
不 和我们所有人比一场吧
时间回到现在
そして
然后
ちょっと待て
住手
待て待て待て
都给我住手
これは何事だ
成何体统
お前たち
我说你们
こんな子供相手に騎士団全員で剣を向けて
骑士团倾巢而出欺负个小孩
近衛兵としてプライドはないのか
近卫兵的荣耀去哪儿了
大丈夫だった
没事吧
こんな怖い人たちに囲まれて怖かったよね
被这群凶巴巴的人围着一定很害怕吧
もう私が来たから平気だよ
别怕 我来了
迷子でここに来ちゃったんだね
你一定是迷路了吧
エルフだ
是精灵族
ダイム
戴姆
あなたというものが一緒にいながら
我问你站在这儿是干嘛的
なぜ止めなかった
为什么不阻止他们
お言葉ですが　団長
说来您可能不信 团长
団長？
团长？
その方があの
这位就是
テレスティア王女殿下を助け
救特蕾斯提亚公主殿下于危难之中
オーク30体を殲滅した…
歼灭了30只猪脸怪的…
英雄カイン男爵ですよ
传闻中的英雄凯因男爵
何　こんな子供が
什么 就这么个小孩吗
そうなのか
这样啊
お前があの
你就是那个
オーク30体を殲滅した…
歼灭了30只猪脸怪的…
英雄カイン男爵なのか
传闻中的英雄凯因男爵
ならば私と模擬戦しようぜ
和我来场模拟战吧
决斗
模擬戦ではなく
不是模拟战吗
なんか決闘って聞こえたんですけど
我怎么听着你说的是决斗
団長　まずは自己紹介が先かと
团长 还没自我介绍呢
否
不必
剣士は剣で分かり合うべきだ
剑士就要靠剑来对话
また団長の悪い癖が
团长老毛病又犯了
剣聖の称号の持ち主だろう
团长可是剑圣称号持有者
カイン男爵といえども無理じゃないかな
就算是凯因男爵 也难以取胜吧
あの…聞こえてますけど
那个…我都听见了啊
何　剣聖って
怎么都剑圣了
カイン男爵　行くぞ
凯因男爵 开战吧
ちょっと待ってください
等一下啊
武器が　こっちは木剣なんですけど
武器呢 我这可是木剑啊
問題ない
没问题
刃は　潰してある
刀刃钝化处理过了
これなら本気で楽しめそうだ
看样子能动真格了
身体強化
身体强化
Boost
カイン男爵　団長とまともに打ち合っているぞ
双方打得有来有回
しかもさっきより速い
而且比刚才还快
信じられん
难以置信
思考行動加速
思考行动加速
Clock Up
これで終わりです
胜负已分
団長
团长
決めた
我决定了
お前に…
你…
私はお前と結婚する
我要和你结婚
団長が？
团长结婚？
いきなり結婚と言われても
你这突然跟我说结婚
僕はまだ十歳ですよ
我才十岁啊
騎士団長のことも何も知りませんし
我对你也是一无所知
確かにそうだな
确实是这样
ならば名乗ろう
那我就自报家门吧
私の名はティファーナ・フォン・リーベルト
我是缇法纳·冯·利贝尔特
エスフォート王国で騎士団長を任されている
在希尔佛德王国担任骑士团长一职
爵位は名誉子爵
爵位是名誉子爵
北の森を治めるリーベルト公爵の娘だ
我的父亲是负责管辖北部森林的利贝尔特公爵
そして年齢の差は気にしなくていい
另外也不必在意年龄差
私はエルフだから300年は生きる
我是精灵族 少说也能活300年
だから容姿も当面は変わることはない
所以相貌很长一段时间都不会发生变化
そういうことじゃ…
好像重点不在那里…
これでも一応容姿には自信があるぞ
我对自己的相貌还是有点自信的
でも
但是
公爵令嬢が一存で結婚を決めるのはいけないと思います
公爵千金不能凭一己之见决定婚姻吧
そのことなら大丈夫だ
这方面也没问题
家から出る時に
我在离家之时
結婚相手を見つけるまでは戻らないと伝えてあるから平気だ
跟家里说过 找不到对象就不回家
そっちがよくても僕が困ります
就算你行 我也不行啊
父上や他にも相談しないといけない人がいるのです
我还得跟父亲大人还有别人商量
ダイム副団長
戴姆副团长
って　どうして
不是 为什么啊
そうだな
说的也是
確かに　私だけの一存では決められぬなあ
不能仅凭我的一己之见做决定
ありがとうございます　ティファーナ団長　分かってくれて
谢谢理解 缇法纳团长
ダイム
戴姆
はっ
在
まずは国王陛下に話すぞ
先去告诉国王陛下
今すぐ謁見できるよう手配しろ
帮我申请谒见 立刻马上
それが一番困る
这不是最糟糕的事态吗
陛下の耳に入るのが一番困る
这要是传到陛下耳朵里我就完了
ダイム
戴姆
はっ
在
連れてこい
把他带上
やだ　困りますって
讨厌 不要啊
ティファーナ団長
缇法纳团长
それだけは…
只求别谒见…
カインよ
凯因
緊急の用件ということだが
我听说是有紧急事件
なぜお主がおる
可你怎么在这里
騎士団詰め所に魔物の素材を置きに行ったのではないのか
你不是去骑士团那放魔兽去了吗
陛下
私はここにいるカイン男爵と…
我要和凯因男爵…
結婚するつもりです　はい
结婚 没错就是结婚
結婚？
结婚？
なぜそうなった
这逻辑看不懂啊
カイン　最初から説明してみろ
凯因 给我从头解释一遍
実は…
就是…
団長と模擬戦をして
和团长来了场模拟战
勝ってしまって
然后就赢了
こういうことに
然后就这样了
カインよ
凯因
テレスやシルク嬢のことはまだ話してないのか
特蕾斯和希尔克小姐呢 你没跟缇法纳说吗
そのことは内密でしたので
那个不是说要保密吗
まだ
就没说
カイン
凯因
そもそもティファーナがどういう立場なのかは知っているのか
你知道缇法纳身处什么位置吗
いえ　騎士団長ということしか
不太清楚 我只知道她是骑士团长
だろうなあ
我猜也是
ティファーナの出身のリーベルト領は
缇法纳的故乡 利贝尔特
もともとはエルフの国だったのじゃ
那里原本是精灵族的国家
エルフは容姿が端麗じゃろう
如你所见 精灵族相貌清秀
そのため
因此
誘拐や奴隷にしようと
为了抓精灵族的奴隶
戦争吹っ掛けられることが多かったのじゃ
经常有国家会去侵略他们
だが　我がエスフォート王国は
但是 我们艾斯佛德王国
初代ユウヤ・テラ・ヒラサワ・エスフォート王の遺言で
遵从初代国王优也·特拉·平泽·艾斯佛德的遗志
種族に関しての差別がない
这里没有种族歧视
それで今この国の一つの領として
随后 其纳入了我国版图
保護することになったのだ
接受着我们的保护
リーベルト領は自治領であり
利贝尔特高度自治
独立国家とほとんど変わらん
几乎就是个独立国家
つまりティファーナは一つの国の王女のようなもの
而缇法纳也就相当于是一国公主
その王女に求婚されているのだ
你这是被公主求婚了
それがどういうことか分かるか
你知道这代表着什么吗
ティファーナよ
缇法纳
まだ内密な話なのだが
这件事本来是保密的
そなたには話しておく
就先跟你说了吧
そこにいるカインは
凯因他啊
うちのテレスティアと
和我家特蕾斯提亚
エリック公爵の娘である
还有埃里克公爵的女儿
シルク嬢との婚約がすでに決まっておるのだ
希尔克小姐 已经是订下婚约了
つまり　カイン男爵は…
也就是说 凯因男爵他…
陛下とエリック公爵がお認めになるほどの
已经得到了陛下和埃里克公爵的认可
逸材ということですね
是可遇不可求的好男人
分かりました
我理解了
分かってくれたか　ティファーナよ
感谢你的理解 缇法纳
可哀想だが…
很抱歉 但是…
私は…
我…
ますますこのカイン男爵と結婚したい気持ちが激しくなりました
更按捺不住想和凯因男爵结婚的心了
強く　そして　強く
感情萌芽 愈发茁壮
なんでそうなるのだ
所以说这逻辑看不懂啊
分かった
好吧
お主の気持ちは認めよう
我不能否定你的感情
しかし　まずは父上のレーサン殿に手紙を書け
但你要先给你父亲雷桑写封信
許可がもらえてからの話じゃ
他同意了再说
分かりました
我知道了
それでは陛下
那么 陛下
これにて失礼いたします
我们先退下了
さあ　行こうカイン殿
走吧 凯因
どこに
走哪去啊
闘技場で更に愛を深め
去竞技场加深彼此之间的爱
手紙を認めるのだ
然后写信
さあ　これにて失礼いたします
那我们先退下了
父上
父亲大人
まさかティファーナにまで勝ってしまうとは
没想到连缇法纳都不是他对手
うちの国で最強の騎士だぞ
那可是我国最强的骑士啊
騎士団長の体調が優れなかったとか
会不会是骑士团长不在状态呢
いえ　そのようなことはありません
不 并没有那回事
十歳にしてこの力
十岁就有此般武艺
どうしてそこまでの強さを持っているのか
怎么会这么强呢
ガルム　お主の子供じゃ
加尔姆 那是你儿子
どうなのだ
能否解释一下
私にも分かりません
我也不知道
屋敷のレッドドラゴンも
宅邸里那个赤龙
一人で倒したらしく
也是他独自猎杀的
そういえば
说起来
私が「あなたは勇者か　もしくは神の使徒か」と聞いた時に
在我问他「你是勇者 还是神的使徒」的时候
一瞬反応しておりました
他反应了一下
やはり何かあるのか
看来他是有所隐瞒
試すことはできます
我们可以试探一下
あれを見せれば
给他看看那个
あれ？
那个？
あれか
那个啊
カイン殿
凯因
大丈夫だよ
别怕
今日は私一人だ
今天就我一个人
ダイム副団長
戴姆副团长
お疲れのようだね
你好像很累啊
無理もないですよ
那可不吗
あの日から
那之后
毎日毎日決闘ですからね
我每天都被拉着决斗
约会
ティファーナはいつも体力の限界まで僕を放してくれなくて
直到精疲力尽 她才肯放我走
もはや我々が混ざることができないレベルの模擬戦になってるしね
二位的战斗对我们来说 已经是遥不可及的了
おかげで団長がまた　一段と強くなったよ
多亏了你 团长的实力也更上一层楼了
実は　ティファーナと模擬戦をしていたら
其实 和缇法纳打着打着
僕のステータスにも剣聖の称号がついちゃって
我状态栏上也多了个剑圣的称号
あの　ティファーナはずっとあんな感じなんですか
我想问下 缇法纳一直是那样的吗
ああ　実務は私に任せっきりで
是啊 一切事务都抛给我管
やっぱり
还真是
カイン殿
凯因
カイン殿どこにいる
やばい
凯因 你在哪呢
糟了
何
干什么
急ごう
抓紧
陛下がお呼びだ
陛下传唤
なんで　僕また何かしました
为什么啊 我又犯什么事了吗
カイン殿
凯因
怒られないように気をつけてるんですけど
今日も足腰立たなくなるまで模擬戦しよう
为了不挨骂 我一直小心翼翼的啊
今天咱们也来场模拟战 直到腰都挺不直吧
爱的翻云覆雨
あの…
那个…
なんで皆さん揃ってるの
怎么大家都在啊
カインよ
凯因
どうした　そんな顔して
怎么了 为何摆出这副表情
いや　なんでもないです
没怎么
今日は　ちょっと見てもらいたいものがあって呼んだ
今天叫你来 是有个东西想让你看看
マグナ
马格纳
はっ
是
カイン殿　これを
凯因 请看看这个
これは王家に伝わる帝級魔法書じゃ
这是王室代代相传的帝级魔法书
初代ユウヤ・テラ・ヒラサワ・エスフォート王が
初代国王优也·特拉·平泽·艾斯佛德
書いたとされておる
相传是他写的
帝級魔法書
帝级魔法书
これを見せてもらえるのですか
真的可以看吗
うん　よいぞ
嗯 看吧
ありがとうございます
谢谢
宮廷魔術師の書庫にも超級までしか魔法書はなかったんです
宫廷魔法师的书库也就只有超级魔法书
星之审判
これ　見たことのない魔法だ
这是我没见过的魔法
そうか　もっと上があったんだ
原来如此 还有更厉害的魔法
やはりそうか
看来没错了
どうしたのですか
怎么了
カインよ
凯因
その本はなあ
那本魔法书
我々には読むことができんのだ
我们无法阅读
なぜだか分かるか
你知道为什么吗
そうじゃ
没错
それは初代国王が残してくれた書物
这是初代国王留下来的书
日本語という文字で書かれておるのだ
是用日语写的
そうだ
是啊
初代の名前はユウヤ・テラ・ヒラサワ
初代国王名叫优也·特拉·平泽
どう考えても日本人の名前
不管怎么想都是日本人的名字
多分　僕と同じ転生者
估计和我一样 都是转生者
帝級魔法書だと　伝え知ってはおるが
我们也是听祖上说的 才知道这是本帝级魔法书
読める者は誰もおらん
至于内容 没人能解读
カインよ
凯因
改めて問う
我再问你一遍
お主は何者じゃ
你究竟是何方神圣
もう誤魔化せない
这次是无法蒙混过关了
僕が転生者だってバレたら
如果暴露了转生者的身份
すべてを失ってしまうのか
我会失去一切吗
いや
不
でもこの人たちなら…
如果是这些人 或许…
正直に話します
那我实话实说了
ただし
但是
今はここにいる人たちだけの話にしていただけますか
我希望这个秘密 停留在在场各位的心中
もし理解してもらえなかったら
如果得不到大家的理解
僕はこの国を出ていかなければなりません
我只能离开这个国家了
いいだろう
可以
僕は前世の記憶を持っています
我有前世的记忆
こことは違う国
不是这个国家
初代国王と同じ
而是和初代国王一样
この日本という国の記憶です
生活在名为日本的国家的记忆
なっ…
什…
カイン…
凯因…
すみません　黙っていて
抱歉 我一直瞒着大家
そうであったか
原来是这样
カイン　お前は本当に私とサラの子供なのか
凯因 你真的是我和莎拉的儿子吗
はい　それは間違いありません
是的 这点毋庸置疑
五歳の洗礼を受けた時
五岁接受洗礼的时候
神々からそう聞いております
众神是这么跟我说的
神々と会ったのか
你见到众神了吗
はい
是的
洗礼時と教会の礼拝の時に
洗礼还有去教堂礼拜的时候
七神といつもお会いしております
我都会和七神见面
七神すべてか
七神都见到了吗
はい
是的
カイン　ステータスを見せてもらえるか
凯因 可以让我们看下状态栏吗
ステータスオープン
展开状态栏
カインよ
凯因
ここに書いてあることは本当なのか
这上面写的都是真的吗
はい　嘘偽りのない私の本当の称号です
真的 这些称号全部都是真实的
まったくお前というやつは
你这个人真的是
なぜ本当のことを言わなかった
怎么没早说啊
その称号の前には　わしだけじゃない
在这个称号面前 不仅是我
この国すべて…
全国的…
いや　全世界の民がお前に膝をつかないとならんのだぞ
不对 全世界的人民都要向你屈膝
神の使徒とはそれほど高い位なのだ
神的使徒 其地位就是那么高
待ってください
等等
それは嫌です
我不希望那样
確かに私には前世の記憶がありますが
确实 我有着前世的记忆
今の生活に満足しているのです
但我对现在的生活很满足
この世界に転生して
转生到这个世界
何も分からない中で
一开始是一无所知
父上　母上
父亲大人 母亲大人
多くの人によくしていただきました
众多人给予了我关爱和帮助
魔法を使い　魔物と戦って冒険する経験は
用魔法和魔兽战斗的经历
とてもワクワクしました
令我兴奋不已
テレスやシルク
遇到了特蕾斯 希尔克
国王様たちとの新しい出会い
遇到了在场的各位
そして　男爵を叙爵していただくという
还被授予了男爵爵位
身に余る光栄
我真是太自豪了
元いた世界では
在原来的世界
両親も祖父も亡くしていて
我的双亲和爷爷都去世了
私は一人でした
我很孤独
ですが今は素晴らしい家族や仲間に恵まれて
可现在 我有亲爱的家人 亲爱的同伴
幸せに暮らしています
我很幸福
父上
父亲大人
私はガルムの息子となったことに
成为您的儿子
とても感謝しているのです
我十分感激
カイン…
凯因…
陛下
いろいろと隠していたことは謝ります
之前一直瞒着大家 对不起
ですができれば
但是我希望
今まで通りカインとしてお願いできないでしょうか
今后大家也能一如既往地对待我
国王陛下　私は…
国王陛下 我…
分かった
我知道了
カインよ　我が国はお前を今まで通りガルムの子
凯因 今后你依旧是加尔姆的儿子
カイン・フォン・シルフォード男爵と認める
依旧是凯因·冯·希尔佛德男爵
だが　カインよ
但是 凯因
お前が国王やったほうがいいんじゃないのか
要不干脆你来当国王吧
陛下
ちょっと
站住
旦那様
夫君
見つけたぞ旦那様
找到你了 夫君
陛下　これを
陛下 请看这个
父上から届きました
父亲大人的回信来了
カイン男爵との結婚許可証です
他同意我和凯因男爵结婚了
おめでとう
恭喜
では陛下
那么陛下
急ぎますので失礼
我们还有急事 先退下了
旦那様
夫君
結局今日も攫われてしまいましたね
到头来今天还是被抓走了
陛下
あのカイン君の様子を見る限り
看凯因现在这状态
心配することはないんじゃないですか
也没什么可担心的吧
カイン君はカイン君のままで
让他保持现状就可以了
そうだな
也是
あやつが神の使徒には見えんなあ
根本看不出他是神的使徒
今日のことを口外することは許さん
刚才说的那些 禁止向任何人提及
家族を含め　誰であろうとだ
包括家人 谁都不行
皆分かったな
都听明白了吧
はっ
是
カインよ
凯因
それだけの力があるのだ
你有如此强大的力量
守ってくれ
请做一名守护者
国を
守护国家
家族を
守护家人
テレスとシルクを
守护特蕾斯和希尔克
そして　助けを求める民を
守护需要帮助的人民
カインよ
凯因
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
绝不可能是众神的心血来潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他们喜欢把我当乐子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
どうして僕に転生たの？
うまれ
为什么 我转生到了这里？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意义所在
どうしてキミだったのかな？
为什么是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
干脆把这个邂逅称为爱吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用众神赐予的七色画笔 重新涂抹这个世界
泣き出しそうな空には
去告诉即将哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍后有彩虹在等待着你
迷い込んだこの世界で僕は
我在这个陌生的异世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意义
もてあましてたはずの想い…
将原本不知如何是好的这份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
尽数向你呐喊
カイン様
凯因公子
カイン君
凯因
なぜティファーナ騎士団長と婚約することになっているのですか
为什么和缇法纳骑士团长订下婚约了啊
ごめんなさい
对不起
騎士団長と模擬戦をしたらそうなってしまいました
和骑士团长来了一场模拟战 然后就这样了
成人する間に何人になっていることやら
也不知道成年之前会有几个未婚妻
まあ　私は楽しいからいいけどね
不过热热闹闹的也挺好的
よくないです
一点也不好
むやみに婚約者を増やすようなことをしないでください
可别有事没事就订个婚约啊
旦那様
夫君
ここにいたか
你在这里啊
今日もいっぱい模擬戦しよう
今天咱们也来场模拟战吧
爱的翻云覆雨
愛し合うってどういうことですか
什么叫爱的翻云覆雨
カイン君
カイン様
凯因
凯因公子
違うんだ
不是那样
聞いて　テレス　シルク
听我解释 特蕾斯 希尔克
それは模擬戦をしようっていう意味で…
只是来场模拟战的意思
って　また怒られるの
都要挨骂了吗
旦那様　今日は帰さないからな
夫君 今天我不会放你回去的
カイン君
カイン様
凯因
凯因公子
助けて
救救我
朝までな
决战到天亮
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
旦那様
夫君
ちょっと待って
等等
次回　新人冒険者カイン
下一集 新来的冒险者凯因